قبل 100 سنة، في هذه الجزيرة
لم يكن هناك تلفاز
لا شيء ، سوى مجرد أسطورة
كانت قرية صغيرة
يعيش بها زوجين
في يوم عندما كان الرجل يصطاد
عاصفة أغرقت مركبه
"زوجته رأته و صاحت "بــو
*تعني كلمة (لا) بلغة المندرين*
ثم سقطت في البحر لإنقاذه
ومن ذلك الوقت لم يراهم أحد
البعض يقول بأنهم وجدوا
بعضهم البعض في السماء
والبعض يقولون انهم تحولوا إلى دلافين
لأن الدلافين عندما يتزاوجون
لا يفترقون عن بعض أبداً
يُعتقد أن جميع الدلافين
. حول هذه الجزيرة منهما
وجميعهم لديهم نفس الصرخة
"بـــو" ... "بـــو"
ماذا عن قصتي ؟
لماذا الصمت
قصة حزينة
أمي أنتي دائمة التنصت -
عذراً -
هل أنتي جائعة؟ -
لا -
عندما اسألك سؤال
دائما تقولين لا
انتي الوحيدة التي تناديني "بــو" أمي
أنا في حاجة إلى القليل من المساعدة هنا
قلت لكي . لا تتكلمين مع ابنتك بلهجات مختلفه
"انظري إليها نصف الوقت تتكلم "تايواني
"النصف الاخر "ماندرين
وأحيانا تتكلم "انكليزي" أيضا
حسناً ياسيد، تعتقد أنه أمر سهل
.إذاً علمها بنفسك
او احتفظ بهذا ايها السمين -
مهلا، بماذا دعوتني ؟ -
ماذا قالت والدتك ؟
أريد أن أعرف
حسناً، أنا أسير على نظام غذائي
*مطعـــم الربــــانِ*
مرحى
إجلب شراب آخر
إشرب الكثير
أحصل عليه بالداخل
منذ وقت طويل لم أراك
أضف شراب آخر ؟
لا، يكفي الليلة
ليس لدينا مال لشراب آخر
أنا سادفع عنكم
بـــو) أحضري 6 بيرة)
أنا سأدفع
يأتون الى هنا كل يوم
ولا يدفعون
أضافي الماء إلى البيرة
الحيلة مرة أخرى
( بـــو) -
نعــــم -
بسرعــــــــة
وصلت البيرة
هل أضافتي الماء مرة أخرى؟
لا
هذا امر جيد
من فضلك
في صحتك
بـــو) ما هذا ؟)
شقية
..... لا يمكنك خداعي
أن المقيمين هنا. مثل الحفلات والغناء
دائماً ضجة مع بعضها البعض
في هذه الجزيرة ليس هناك مجال للصداقة
حسناً، لقد انتهيت
انها جميلة
أنا فقط تعلمت هذا من مجلة
ممكن ثانية من وقتك
احضرت لك شيئا
أنا لم أر قط محارة مثل هذا
هل يوجد بها لؤلؤ ؟
لا يوجد
تبدو غالية الثمن
3000 $
شكراً
ومعي هذا ايضا
صديقي يعمل بالزفاف في الكنيسة
وقال انه سوف يعطينا خصم
...لذا أنا
هل تريد أن تخطبني؟
لا، أريد فقط أن
..نعم انا أُريد
لقد جلبت المحارة الكبيرة ؟
... لأنك تريدنا أن
بالطبع لا
....المحارة ليست لـ
هل ستتزوجيني؟
حسنا
انا سأتفحص هذا
لونجي) الفقير)
المحارة ليست رخيصة
ولقد طلب يدي
حقا ؟
هل تحبينه ؟
حسناً، في الحقيقة لا بأس به
يجب أن تكون إجابتك مختصرة
أحبه أو لا أحبه
*أمي، لماذا أتيتي إلى *هونغ كونغ
لتتزوجي ابي؟
ابيكي كان هادء جدا
وطباخ ماهر ايضا
ولكن أنتي أيضا جيدة في الطبخ
والدك هو الأفضل
أنه يطبخ مع الحب
كيف تقعين في حب أحد ؟
تفتقدينه كل لحظة
يشتاق قلبك لرؤيته
تشعرين بفقده عندما يذهب
تريدين رؤيته دائما
حتى عندما ينام
تكونين سقطتي في الحب
أن كنتي تشعرين بذالك
حسنا؟
أمي، مشتاقة لـ *هونغ كونغ* ؟
بالتأكيد . وخاصة الأرز على البخار
فهمت
(أنتي لا تحبين (لونجي
أحفظي نصيحتي لك جيداً
ثقي دائماً بقلبك
أفعلي مايجب عليكي فعله
(بـــو)
اهلاً .... رفيقي
عندي أخبار لك
لونجي) خطبني)
لا تضحك
... أحدهـــم قــــال
..... الرجال والنساء
خُلقوا كأزواج معاً
حتى ينفصلوا على وجه الأرض
ويستمروا في البقاء على قيد الحياة
حتى يعثروا على بعضهم البعض
(بـــو)
إلى أين أنت ذاهب ؟
*انا انتظرك في *هونك كونك
(البيرت)
رومانسي جدا
كنت تُريد أن تخبرني بشيء ؟
اختر أنت لي
أنك لتو حددت مستقبلي
لو سمحتم، هل تعرفون
مقهى به طعام جيد
بالتأكيد، سوف نذهب معا -
شكراً -
التايوانيين زباله بيضاء
!لا تقل هذا
أنتي تتحدثين "الكانتونية" ؟
نعم، تفاجئت؟
أول مرة تركبين طائرة ؟
هل هذا واضح عليِّ
أجل
.هونك كونك* كبيرة يمكن ان تضيعي هناك*
سوف اجول بك المدينه
أنا أعرف كل المواقع السياحية
انا مشهور جدا
ورجل مرح
ما قولك؟
ماذا تفعل؟
هل لديكِ تؤأم؟
أرجوكي سامحيني
المعذرة
"صديقة رئيس عصابة تختفي"
صباح الخير سيدي، هل ستتمرن اليوم
لا يوجد وقت
بـــل) هل أنت مستعد)
.جيد
لنبدأ
. (صباح الخير سيد (تشان
صباح الخير
أي أخبار من "وول ستريت" ؟
صندوق "الأسد" قام بقتراض مبالغ كبيرة
%حتى بفائدة بنكية تصل إلى 20
.... تحقق مما يلي
"كم عدد العقود الآجلة لمؤشر "نيكي
و هل هي قصيرة الأمد؟
هل "الين" في أرتفاع؟
هل عقد إيجار القاعدة الأمريكية
في اليابان أنتهى ؟
،إذا كانت كل الإجابات إيجابية
.أشتري كل ما يبيعه
ولكن يتم تشغيل صندوق "الأسد" من قبل اثنين
من خبراء الاقتصاد الحائزين على جائزة نوبل
ينبغي أن يكون لا يقهر -
أنهم جشعون جداً -
على الهامش التجاري
سنستفيد من قيمتها 10 مرات
لذا قوموا بما أمرتكم -
. (حسناً سيد (تشان -
شكرا
(ارسل هذا مع 100 وردة إلى (كارمان
.خلال ساعات الدوام
ألم تنفصلا ؟ -
.نعم، ولكن مازلنا أصدقاء -
.أعثر على فتاة وأستقر معها -
مثل من؟ -
كل هؤلاء النساء من حولك
جميلات و متأنقات
!متأنقين جداً بالنسبة إلي
مـــاذا تـــريد ؟
!فتــاة مرحـــة
لا تنتظريني، ساعدي نفسك
هذه الزجاجة عامت طوال الطريق إلى تايوان؟
وأنتي قطعتي كل هذا الطريق
.كما انتي شجاعة و رومنسية
...ولكــــــن -
مـــــــاذا؟ -
........أنـــا -
! مثلي الجنس -
. نعم -
حقا ؟ -
. حقا -
. لا -
. نعم -
قل بأمانه -
نعم، اني اقسم -
الرسالة كانت لصديقك -
صديقي السابق -
لكن لماذا؟ -
لأنه انهى العلاقة -
أنا لا أقصد ذلك . لماذا أنت مثلي الجنس إلى هذا الحد؟ -
ماذا في ذلك؟ -
أنت رجل وسيم -
لا تقولوا لي أنا وسيم -
"هذا مذهل "انا انتظرك هنا
هذا ما ألهمك
انتقلت إلى هنا بسبب لوحة الاعلانات
ابحثي عن فندق الليلة
وعودي إلى ديارك غداً
هذه أول مرة أسافر، أعتقد أنني سأبقى
بعض الوقت في شقتك للسياحة
ولكن  *هونك كونك* مملة
. عودي إلى ديارك غداً
ولكن صديق قال لي: أن *هونك كونك* ممتعة
.وبها مطاعم رائعة
سأبحث لكي عن سكن -
لا أستطيع أستأجر غرفة -
اتركي يدي -
اسمح لي بالبقاء هنا -
لا يمكن لمرأة أن تبقى هنا
انكم تصيبوني بالتوتر
من فضلك -
اتركيني -
جئت كل هذه المسافة
لمجــرد الفشـــل
أنا لا أستحــق هــذا
وداعــــاً
(بـــو) -
مــــاذا -
حـقـيـبـتـــــك
لا أستطيع أن أرى الناس يبكون
يجعلني أشعر بالذنب لذلك
حسناً، يمكنك البقاء
سأكون مساعدتك الخاصة
في كل ما تفعله
أنا أعمل فنان مكياج
وأنا أفضل من يضع مكياج
*في *هونك كونك
رائع
هذا كل شيء
أمسكي هذا
جيد
! أنا جائعة
. سنقوم بلألتفاف قريبا
متى سننتهي ؟
. بعد 6 ساعات
ماذا؟
اغلقوا الباب نحن نقوم بتحميض الأفلام
صوتك بدى متوتر على الهاتف
هل هناك اي حالة طارئة
لا ،،، لا توجد مشكلة
أنا فقط أشتقت إليك ، الم تشتق إلي؟
أسترح ، سأجلب لك مشروب
أخبريني، ماذا يحدث؟
.ربما يجب عليك ان تذهب
! تتجول باليخت لوحدك ولا تدعوني
لماذا أنت منزعج
أنك موجود هنا
الصحافة تقول أنك تغازل صديقتي؟
هل تصدق اي شيء تقرأءه ؟
. (استخدم عقلك (لوو
حسناً، اخبرني هل فعلت ذلك؟ -
. نعم -
أنت تنافسني في كل شيءِ منذ  كُنا أطفالَ
تشان) تعال هنا)
سمعت بأنك مهتم بأسهمي
أنا مهتمٌّ بالعديد مِنْ الأسهمِ
ليس بأسهمك لوحدك
أنا وشركائي نتحكم بأغلب أسهم الشركة
لا يمكنك لمس شركتي
. ســــنرى
، أنت على يختي
وتواعد صديقتي
!وتحدثني بهذه الطريقة
ربما انت تحاول الوصول الي نقطة ما؟
اعتقد اني استحق الاعتذار
لجعله أسهل عليك
سأغادر الآن
لديك خمس دقائق بعد ان اذهب
. اتصل لتعتذر لي
ما هو الوقت ؟ -
الخامسة والنصف -
لماذا تلبس ساعة لا تعمل -
انا احب الألماس...الاصلي -
راقِـبـــوه
اذا لم يعتذر خلال خمس دقائق
ألقوا به خارج المركب
.ولكن أعطوه عوامة
حسناً، زعيــم -
أتصل بي -
ودعاً زعيــــم
لا تضيع نفسك
اتصل به واخبره انك تتأسف
.اسرع لدي موعد غرامي -
. لا تجبرنا على رميك في الماء -
احضر العوامة -
حسناً -
. تعـــال
أترك يدي -
بهدوء -
كدت أسقط
وداعا
ها هي العوامة -
لقد سقط (فاتسو) في الماء -
لا تهرب
ساعده للصعود
هناك
لقد افزعتني
أنت بخير ؟
أنا بخير
.أتصلي بي
أين هو؟
انا لا اراه، هل تراه ؟
أنت بخير ؟
سأذهب لمساعدة الاخرين؟
أرجع لقد وجدته
أنه هنــــا
خلف المركب
.... أنقذوني
هل رأيته
لا
أبحث جيداً
هناك
لقد هرب
أنتظر
...الرئيس اعطانا اوامر
. بقذفه في الماء مع عوامة
تم أنجاز المهمة صح -
صح -
. لنذهب لنأكل
شكرا لكي
انت علي ما يرام؟
...انتي  -
(انا (بــو -
بــو) لا لا لا)
هل أنتي لاجئة ؟ -
نعم -
هل أنتي من "فيتنام" ؟
"نعم أنا من "فيتنام -
كم عددكم -
فقط انا وحدي -
حسناً، اذاً من يقود؟
هل يمكنك مساعدتي ؟ -
لا، أنا جائعة -
ماذا عنك؟ -
انا لم أمت بعد، لكني جائع قليلا -
لنتكلم قليلا
هذا سيجعلنا ننسي الجوع
عن ماذا؟
عن كل شيء حولك تتمتع به
لا شيء
ولا حتى السيارات والنساء؟
علي ماذا تبتسم
هذا ممل جدا
حسناً، لنتحدث علي الاشياء التي لا تحبها
انا لا احب الناس الفضوليين
اخبريني على الاشياء التي لا تحبيها
، البلوغ
لأنه كشخص بالغ لا يمكنك تدليلك مرة أخرى
فضولي
"قلت "مدلل
مدلل
الاكثر، ان اقل الناس يحبونك
ماذا تحبي ايضا؟
آخذ دش عندما اكون حرانه
وعندما استيقظ أخد كوب قهوة
ذلك يبدو جيدا
النجوم في "هونك كونك" جميلة -
ماذا تعني بكلمة النجوم في "هونك كونك"؟ -
نجوم اي مكان جميلة
يجب انت تنظر فوقك وتراهم
ماذا
!شهاب -
حقاً -
أمي قالت لي عندما تري شهاب، ضعي يدك في جيبك
.وتمني أمنية وسوف تتحقق، ولكن ليس لدي جيب
هذا واحد اخر
ماذا تمنيتي؟ -
لن أخبرك، هذا سيكون فأل سيء -
. انت انسان فضولي، أليس كذاك
انا نعسانة جدا
!!! قارب
النجدة
نحن هنــــا
أسهم وادي السيليكون ؟
الأسهم في أرتفاع متزايد
تحقق من شيء واحد
.هل يتحكم (لوو) بجميع أسهم شركته
أشتر لي هاتف جديد
لقد غرق
لا يوجد مواصلات هنا تعالي سأوصلكِ معي
هناك سلطات تفحص الهوية
لا تقلق . فقط قل لي أين أنا
وسوف أعود الى المنزل
نحن خارج المدينة
....في منطقة نائية آنسة
(أسمي (بــو
(بووا) -
(قلت لك (بــو -
. حسناً... حسناً، أصعدي  -
حسناً -
انتظر، ليس انت
انا كنت اكلمها
لا يوجد سوى مقعدين فقط -
أعلم -
هذه عشرون دولار
امشي علي اول الطريق خد تاكسي
او خذ مركب مثل ما أنا فعلت
حسناً، حسناً جداً
تفضلي
بيت كبير، انت تعيش هنا لوحدك؟  -
نعم، هناك المساعدين -
أنت تمزح، تحتاج بعض الزحمة هنا -
. أجلسي هنا -
هل أستطيع مشاهدة المنزل -
نعم، بالتأكيد -
شكراً
انا جائعة
قليلاً من الطعام
تحتاجين شيء؟ -
انا ابحث عن طعام السمك  -
انها لا تحتاجه
انها أسماك الكترونية
تعالي هنا -
لماذا تمتلك أسماك الكترونية؟ -
،لِكي لا أُغير لها الماء
أنها أسماك مثالية لا تموت
ماذا لو نفذت الطاقة؟  -
لا أعلم -
في بيت بهذا الحجم، يكن دعوة
أصدقائك كثر للمجيء الى هنا
انا ليس عندي اي اصدقاء -
لابد أنك وحيدا؟ -
ماذا الان؟
انت تحب القتال، اليس كذلك؟
اوقات احب لعب الجولف
اوقات احب سباق الخيول
انا احب الملاكمة والتمرينات اللياقية
اين شيء الذي علي شكل الاخطبوط -
تعالي لنذهب -
هذا سيكون لائق عليك
يمكنك ان تغيري ملابسك هناك
بيتي) أُريد سيارة أجرة)
.خلال نصف ساعة، عظيم
!انا لم اكن اعني هنا
هنالك غرفة جنب هذه المرآة
كيف لي أن أعرف؟
انتي جائعة؟ -
جائعة جدا -
هيا لنأكـــل
هل عندك اي أرز القدر الصيني؟ -
ماذا؟ -
.هذا أفضل غذاء جاهز أكلته -
.أنه مطعمي المفضل -
! تمتلك هذا المطبخ الرائع ولا تطبخ -
أنا أكره الروائح -
توقف عن التدحيق بي، انهي غذائك -
حسنا -
على ماذا تبتسم؟ -
انا اتمتع بمشاهدتك وانتي تأكلي -
هل انت غني؟ -
اعتقد ذلك -
كيف فعلت ذلك -
من القمامة -
هيا، كن جاد -
اشتريها وابيعها -
لا تكملني بذلك الطريقة
هل لديك مياة غازية -
ما رأيك بالعصير، انه اكثر صحة -
(أتبحث عن (بــو
لقد ذهبت تحت بالمصعد
ماذا حصل؟
يكفي أنين وحنين -
لا -
أتعلم
هذه الزجاجة مميزة جداً
مميزة بحيث فجأة أصبحت أغذيكي
وأسكنكي معي بهذه البساطة
.... هل أخبرتك عن -
السيد (تشان) أكثر من مرة -
.... الليلة الماضية -
أخبرتيني بهذه القصة أيضاً -
أعتقد أنه شخص طيب -
طيب -
،صديقك في هذه المجلة كل اسبوع
كل مرة يظهر مع فتاه أخرى
أنه ليس طيب
أنه فتى لعوب
دعينا نرى
: تقول أحدى صديقاته السابقة
*انه لا يقول الكلمات الحلوة*
*لكنه رجل رومانسي*
*انه يحب التحدث بصراحة وقوة*
*ولكن بداخله مثل الطفل*
*يحب التنافس و الأشياء الجديدة *
*لم يأسف على أي قرار*
*معه أشعر بعدم الارتياح*
اذاً، ماذا يعني هذا؟
هو يحب الاشياء الجديدة
يعني النساء الجُدد
هو لا يشعر بأي ندم
فهذا يعني أنه يحب أن يضر النساء
ربما هذه النساء تستحق أن تؤذى
هم كانوا غير آمنون للبدء معه
.أنا من الناحية الأخرى، مضمونه -
أنســـي -
على أي حال "هونغ كونغ" مملة
سترجعين لوطنك؟ -
(لا، ليس قبل ان أحصل على (تشان -
هو ليس في صفك لحد الان، الا تستطيعين
ان تذهبي له الى الاعلى وتخلعين ملابسك؟
هل تعتقد ان اكون كذلك؟ -
هل تعتقدي انه لا يحب ذلك -
يحب المنافسة و يحب الأشياء الجديدة
لدي خطة . أنا بحاجة لمساعدتك -
مستحيل -
من فضلك -
طبعاً آسف -
رجاء اخبريني اين ذهبت ابنتك؟
بــو) حصلت علي زجاجة بها رسالة)
"وذهبت الى "هونغ كونغ
(لا بد لي من إعادة (بـــو
!(تشو يون فات)
!!!أنا
أنتي مخطئة
أنت تتكلم الفصحى ؟ -
(أنا لست (تشو يون فات -
لا تحاول خداعي
أنظر أليس هذا (تشو يون فات)؟
سيد (تشو) لقد عُدت
من "هوليوود" بشكل جديد
أرجوك وقع لي
من فضلك ألتقط لنا صورة
"حسناً ... 1-2-3 قولوا "تشييز
.حان دوري الآن
أعمل حركة المسدس على رأسي -
.مستعد ... 1-2-3 جيد -
(شكراً لك سيد (تشو
هل لي أن أعانقك
هيا عانقني
(شكراً لك سيد (تشو -
(شكراً لك سيد (تشو  -
سوف نرسل لك الصور
ودعاً، أنت لطيف للغاية
تماما كما في الصورة -
أعطني نسخة -
(الى اللقاء سيد (تشو
وداعاً
! حقيبتي
(لقد أجرينا أحصائية لشركات (لوو
السنة الماضية كان عِندهم 13 بالمائة نمـو
الربح الصافي كان 130 مليون
إن أسعار الأسهم 30 بالمائة أعلى
إشترينا 16 % من الشركة
لازال السيد (لوو) وشركائه يحتفظون
بالـ65 % من أسهم الشركة ويرفضون البيع
بيع جميع اسهمي
اذا بعت جميع اسهمك في مرة
السعر سيهبط
اذا بعنا بسعر قليل
شركتنا ستعاني من الخسارة
فقط افعلي كما قلت
(أَريد رؤية (كي كي -
حاضر، سيدي -
من هو (كي كي)؟ -
رئيس حماية البيئة -
أنت رجل ميت
انت ذاهب الى الاسفل؟
اسف، انا ذاهب الى الأعلى
هذا الطابق الأعلى
حقـــا؟
اوه نعم، هي ذهبت إلى الأسفل
...اسمها هو -
في الحقيقه هو لقاء اول -
هذا طابق جيد
أراهن ان ايجاره عالي
من الذي جعلك تكتب علي بابي؟ -
ماذا تعني؟ -
انظر هناك
لا تتحرك، وإلا سأكسر دراعك -
اتركني، اتركني -
لماذا فعلت ذلك -
اتركني اولا -
بعض الكتابة اليدوية، هااا
"كفى، أَنا سيئ في "الكنغ فو
أنا فقط رسول
رسول؟ -
افحص جيبي الخلفي -
أنت شرس، لقد كسرت ذُراعي
قرأة سعيدة
فتاة عصابة مفقوده
ماذا حدث؟ -
سقطت من على السلالم -
هلْ صدق أَني فتاة عصابة؟
كيف ينبغي لي أن أعرف؟
هل تعتقد ان هذه الفكرة ستنجح
بالتأكيد ستنجح
ما هي الخطوة التالية ؟ -
اطلب المساعدة من زملائك -
انا اعني اصدقائك
انتي في مشكلة كبيرة،يا سيده
نحن سنفرمك الي قطع
! تقدمي
، صديقك رئيس العصابة التايوانية
العدو اللدود لرئيسنا
...لذا أخبرنا لتقطيع وجهِك
دورك
اذا لم تصدقينا
اقرأي الصحف
الآن كل شخص  يبحث عنك
. نجحنا، انه قــادم
هل انت بخير؟ -
بخير، وانت؟ -
!انه انت
هل انت بخير؟ -
أجل -
انا لست واثقة في هؤلاء الرجال
ماذا؟ -
لا عليك -
لا تتركه يري وجهك
حقاً أنهم ممثلين روعة
ابقى بعيداً، انا سأطعنك
أبتعد، وألا سأطعــن نفسي
أنت تنزف
حسناً، نحن سنتركك حي
لنذهب من هنا
لا تطاردهم
لنذهب قبل ما تأتي الشرطة
مرحباً
.سني) أجلس، (سني) أجلس)
شكراً
أحدهم بلغ عن شجار
لقد هوجمنا -
هل تركوا أي ادلة -
مضارب البيسبول
(أشتم يا (سني
أي أدلة؟
سني)، أنت مغفل)
نحتاج إلى المساعدة الأن
هذا مصنعي، أنه آمن
لماذا يوجد به قمامه -
انا اخبرتك، اني اشتري القمامه -
.هذا يساوي كثير من المال -
أنا يجب ان اخبر صديقي عن هذا -
أولاً اخبريني، أنتي كنتي لاجئه
الآن أنتي صديقة رئيس عصابة تايوانية
هل انتي كذلك؟ -
نعم. انت مع امرآة خطيرة -
هل انت خائف؟ -
انا لم أخاف ابدا -
انت لم تخاف؟
ان صديقي سيقتلك
اخبريني، كيف اصبحتي
صديقة رئيس العصابة؟
أنا أسكن بالقرب من قسم شرطة
"في يوم رأيت صور "المجرمين المطلوبين
أحدهم كان  يمتلك  عيون رائعة
انا اردت الذهاب مع صاحب العيونِ الرائعة
كنت اذهب كل يوم لأري هذه العيون
هل تعرف الحب من اول نظرة
بعد ذلك، ماذا حدث؟ -
حصلت على عنوانه، الآن نحن سوية -
ماذا احبيته فيه؟
كان يملتك العديد من المناظر
وكان ايضا راقصا ممتاز
رومانسي جدا
هل الرقص يعني الرومانسية؟
هل تستطيع الرقص -
بالطبع -
مثل هذا؟ -
نعم -
"ماذا عن "التانجو
نعم
!أنت غبي جدا
انت لا تعرف بعض الاثاره في الرقص
انا اعرف نوع -
انت تعني هذا، لنري -
لا تكوني خائفا -
لا محاله -
ضعي يديكي هنا، اقفزي هنا
سنبدأ
! النجدة
مثير بما فيه الكفاية ؟ -
أجل -
المزيد
ألم تخافي؟ -
لا... فأنت مرح جدا -
،فقط تأكدي انكي تتمسكي جيداً ولا تتركيني
نحن سنبدأ بسرعه فائقة، جاهزة
.أجـــــل
ضعي يديكي هنا واقفزي
هذا ممتع جداً
الرجل مهتمون
بتصنيع النفايات
عمل إعادة التدوير هو منجم من الذهب
.... أنهم يقولون -
ما يتخلى عنه الأخرين، أنا آخذه -
"فعلت حسناً بأذلال "صندوق الأسد
أنهم جميعاً يعلمون أنك حليفي
أنا أشعر بالسعادة
شكراً
.لا تشكرني، أشكر نفسك
أي خطط جديدة ؟
. (لقد سمعت أنك تشتري شركات (لوو
هل تعلم ما هو أفضل فوز؟
تفوز بمعركة واحدة
. مع أحترام العدو لك
اقفلت سوق الأسهم -
حسناً؟ -
%انخفضت الأسهم لدينا 20
$السوق اقفل عند 6،50
ما الخسارة في الممتلكات؟ -
أكثر من 2 مليار  -
(هذا بسبب (تشان
تلاعب بأسهمنا
ماهي آخر أخباره؟
الشائعات تقول أنه يريد
السيطرة على شركتنا
انه يخطط لشيء؟
زعيـــــم
ماذا حدث لكم ؟ -
(لقد وضعنا كمين لـ (تشان -
هل أصيب -
لم يصب حتى بخدش -
..... لو كان تأذى
اي رجل منكم انا كنت سأتحطم
انا اشعر بالذنب -
انها كانت فكرة ابيك -
أبي؟ ماذا كان يعتقد؟
اضع كمين لصديقي
لماذا لا نطلق عليه النار من الخلف؟
نسحب الزناد، وهذا سيكون اسرع -
.حسناً، لنقم بذالك -
اني امزح، فهو جبانُ جداً
ايها الشباب يجب ان تستعدوه
رئيس ذكي
جائتلي فكرة
ما سنفعله هو ان نأجر مقاتل
(اقوي من (تشان
واصغر حجما ايضا
شخص ما، من خارج الصين
سيحــرجــه
ما هــــذا ؟
هــذه الأشــارة تعنــي
أنصراف" هيا تحركوا"
إشارات خادعة
هل رأيت هذه الفتاة -
نعم -
(انها (ماري
ماري)؟)
(هذه ليس (ماري) انها (باني -
(هذه ليست (باني -
تعال معي انا سأعرفك مكانها
لا، من هذا الأتجاه -
كـــلا -
أنها (باني) المدلكة -
! المدلكة -
لما لا
يا الهي، ماذا يفعل؟
(البيرت)
هل أبدو جميلة؟ -
أجل -
ما رأيك؟
الزي الخاص بك -
هذا أفضل ملابسي -
*أذهبي إلى بوتيك *جان بول
،سأتصل بهم
ليعطوكي ملابس جميلة
هذا كثير، أنك تأويني وتطعمني
والأن تريد شراء ملابس لي
،رغباتك أوامــــــر
.أطلبي وانا أنفـــذ
إلى اللقاء
أنتظر -
ماذا؟ -
كيف ينبغي أن أتصرف في العشاء ؟
أنتي صديقة رئيس عصابة
أستخدمي أسلوب التمثيل
علمنـــي
فقط تصرفي بغطرسة و تعالــــي
أكيد نسيت شيء
نعم؟
ماذا تريد؟
ماذا تف... توقف -
اين هي؟ -
اتركني -
من الافضل ان تخبرني -
اين (بــو)؟
ماذا الذي فعلته معها
إلى اين اخذتها؟
انا و(بــو) كنا مخطوبين
سيدي
شكراً
ما هذا؟ -
اعذرني -
هذه المرأءه جميلة جدا
وتستحق بعض تأثير الريح
انتي انيقه -
اعرف ذلك -
هل سنشربها؟
نعم، انها أنتاج 1982
هذا ليس كل شيء
اذا تذوقته سأقول شيء اخر
قاطف العنب" ولد في 1960"
اطلبي شيء
سأفعل
هل تصنع رز القدر الصيني؟
امزح فقط -
قلــقـتيــني -
هل دائما تأكل
مع العيد من الناس يشاهدونك
اخبر هؤلاء الرجال بأن يغادروا الان
اعذرني
كيف لا يأكل احد غيرنا؟ -
لقد اشتريت هذا المطعم -
كنت أتمنى سابقاً بالمشي مع المشاهير
لا بد أنك تكره الحشود
ماذا عن أصدقائك؟
ها قد حضر أحدهم
... سيد (لوو) لا يمكنك الدخول
لماذا تخلصت من أسهم شركتي؟
وتخفض السعر
انا في نصف العشاء
انا سأكلمك فيما بعد
أنت تأذيني
وتأذي نفسك أيضاً
سيد (لوو) من فضلك أرحل
المطعم أغلق
سيدي، أنت تبدو رجلاً ذكيا -
أنتي تقولين ذلك -
أنت يجب ان يكون لديك كثيراً من الوقت لم لا
تستعملُه لتصون شركتك، وترحل الان، حسنا؟
اخبريني من انتي؟ -
(صديقة (تشان -
،نحن نحاول التمتع بالعشاء لاثنان فقط
.انت تزعج وجبة طعامنا، أنها وقاحة منك
تشان) لنتحدث) -
نحن نتحدث -
بالخــــارج
متي ستفهمون؟
"هذه الاشارة معناها "اتبعوني
الخطأ مرة أخرى؟
لقد كنتي متغطرسة
هذا لا شيء
كل افراد عصابة هكذا
أيجب ان تذهب؟
نعم، انا سأعود بعد قليل، اعذريني
(تشان)
كن حذرا
لقد تكلمت مع رئيسك، سأقابل (تشان) هنا
يمكنك أَن تغلق موقف السيارات، أيضاً
لاتقلق، انا سأدفع الفاتورة
نحن سنمرح قليلا
سيد (تشان) وقتا ممتعا
(لوو)
ما الأمر ؟
اريدك ان تقابل شخص ما
انا دعوته من الخارج
(سيداتي وسادتي .... (ألــن
ألــن) بطل الوزن الخفيف الغير مهزوم)
ألــن) سيقاتلك رجل لرجل بالنيابة عني)
لماذا لا اقاتلك انت؟
نحن لسنا نفس صنف الوزن
وهنالك فوارق بيننا
اذا خسرت من هذا القصير
سيكون امر مـــذل
لوو) تصرف كالبالغين)
شغل هذا الشريط لي -
حسناً -
ليس لديك خيارات
لماذا القفازات ؟ -
هذا مباراة في الملاكمة -
انا لا اريده ان يموت -
اذا ضرب بالقفاز ستكون ضربته ضعيفة -
متأكد من أنه سوف يُألم
سأضربك بالقفاز واخبرني هل ستألمك؟
تفضل بالجلوس
مسيقـــى
حاول انت تسقطني ارضاً، بأي طريقة
لكن بدون حيل قذرة
هم قالوا انك مقاتل جيد
تعال هنا
انظـــر، لن يتركوك ترحل
بدون ان تقاتل
!انت طلبت ذلك
جاهز -
بالطبع -
!ألــن) يتلقى اللكمــات) -
.لا، هو فقط يختبره -
يريد رؤية كم يستطيع ان يضرب
،أنتظـــر
جيـــد
لماذا يغير القفاز؟
أنه يعرف ماذا يفعل
هو يعطي (تشان) القليل من الشفقة
يعرف ان لكمات (تشان) ناعمة جداً
انا اتيت من طريق طويل
.لا اريد مباراة قصيرة
كل ملاكم يتدرب على مسيقاه الخاصة
عندما يقاتل، تمده بالإيقاع
ويتحكم هذا الإيقاع بخطواته
ما عدا (تشان) حركاته كالفوضى
انظروا إلى تحكمات (ألــن) الايقاعية
ايها الرئيس تبدو خبير
لماذا لا تلعب ملاكمة
انا و (تشان) كنا نلعب
لكني كنت اخسر دائما
لذالك أعتزلت و أصبحت معلق
!معلق -
أتحب أن تعلق اكثر من القتال؟ -
بالتأكيد، الكلام يجعلني لا أُقهر
ولكن في الحلبة، ابدو مثلكم عديم الفائدة
ماذا -
على الأغلب -
تشان) معتاد على التحركات الرائعة)
الآن هو يفكر في اشياء اخرى
!مثل شراء الاسهم، هو سيخسر
تشان) يبدو مضطرب)
لذلك هو يخسر
ضربه ممتازة....لكن خاليه من القوة
تقـــــدم
انت بخير؟ -
انت الرابح -
لقد سحقته، نحن ربحنا -
بينما هو اسفل، لماذا لا نرفسه -
ما رأيك سيدي
...كم مرة اخبرتكم، الرجل الحقيقي
الذي يتقدم للمعارك، ليس كالجبناء
هل تعتقدون هذا شرف؟
ترفسون الرجل وهو على الارض
انت جيد
لنذهب
عملي انتهي
.انـه جيد
انت بخير؟
هو لم يأذيك بطريقة سيئة أليس كذلك؟
انت مسرور بهزيمتي
أبدو مسرور بذلك
لكني لست
هل تحتاج الاتصال بأي شخص
انسى ذلك
تشان) اتصل بي)
انتي لم ترحلي؟ -
.أنت طلبت مني الأَنتظار -
لقد نزلت للبحث عنك
العصابة فعلت بك هذا -
لا، كانت رجل لرجل و أنا خسرت -
حسناً، انت خسرت
.ستتعود على ذلك
امزح معك، يجب أن تتدرب بجديا
.ثم عندما تستعد، ارجع واهزمه
اني اتدرب
لكن ليس لأضرب الناس
لماذا تدرب اذا؟ -
للجسم القوي والعقل الحاد -
أنا لم أتدرب من فترة طويلة
،لديك صالة رياضية كبيرة
هل هي فقط للعرض؟
انا فقط اكره ان اتدرب بمفردي
حسنا انا سأتدرب معك
لماذا أنتي لطيفه معي ؟ -
. لأنك غني -
تكون لطيف عندما تبتسم
تبدو عابس الآن، وهذه سبب الهزيمة
ابقى دائماً مبتسم
هل تعرفين انكي لا تحتاجي
مكياج وملابس مبهرجة
هل بأمكانك ان تكون فارغ غدا
ماذا تنوين فعله -
قل نعم أولاً -
اخبريني اولا -
قل نعم -
حسنا ماذا سنفعل؟ -
سنمرح -
هل تحبني؟
اعتقد انكي لطيفة جدا
مازلت انتظر الاجابة
..... في الحقيقة أنا  -
هيا قلها -
انها اربع حروف... او اقل
...... أنا أحبك
أو أنا لا أحبك
متي رجعتي؟
ما المسألة الأن؟
أَنا مرتبكة
أعتقد أَني عاشقه
الحب فقط حالة عقلية
خيال أكثر من الحقيقة
الحب كحلم المتألق
يتحول بسرعة الى كابوس
أنك حقاً متفائل جداً
لدي اخبار لكي -
ماهي -
صديقك (لونجي) هنا -
ماذا؟ -
حاول ان يخنقني، لحسن حظي
كان لدي قوة كافية للمدافعة عن نفسي
هو سكران منذ ذلك الوقت
اعتقد اني فعلاً خذلته -
نحن نتحدث عن الحب، ليس على الشفقة -
الأسوأ انه يحبك اكثر من نفسه
(لا تتركيه يراكي مع (تشان
صباح الخير
!أنتظر
اتركني اذهب -
الي اين انت ذاهب -
الي المطبخ -
لا، انتظر -
...انا اريد... انا اريد -
عن ماذا تبحث -
كأس لأشرب -
انا سأحضره لك  -
ها هي خذ الاثنين -
كيف سأَفتحه؟ -
حركة ذكية
بارد جداً
(ألبرت)
ماذا -
أحتاج فتاحة قناني -
أين هي
بسرعة
ما هذا؟
العائلة الساكنة بالأعلى
لديهم طفل مزعج
العائلة الساكنة بالأعلى -
لا يوجد مكان آخر -
أنه من العائلة الساكنة بالأعلى -
الطفل المزعج مجدداً -
الفتاحة
لقد نسيتها
أشربها بهذه الطريقة
أنتظر، تعال
اشرب معي
أنت بخير ؟ -
سأخبر (تشان) الحقيقة -
اذا اخبرتيه الان، ستخسرينه
وسيبحث عن فتاة اخرى
(هذا غير صحيح، (تشان
ليس مثل هذا النوع من الاشخاص
لقد اخذ عطلة في يوم ليكون معي
كان يوم رائع
عندما يكون ليس حولي اني افتقده
في النهار أو اليل، انا الفتاة الوحيده له
انا احب (تشان) وأعرف انه يحبني ايضا
حدث شيء، أريد أن أقوله له
أنا سعيدة جداً
ومتثلجة أيضاً
بالتأكيد ذلك يبدو حباً لي
ماذا تريد؟ -
"اريد "ساكي -
انت لم تنهي النبيذ بعد -
"لا انا اريد "ساكي" انا اريد "ساكي -
لا تذهبي من هنا
أسمحي لي
هيا بنا لنغني -
أتظن نفسك في نادي الكاريوكي -
هيا بسرعة انا مشغول
لنتقاسم هذا معاً -
هذا كثير  -
تريد مزيد، اسمح لي
هذا يكفي
بصحتك
احذر ستصبح سكران
أشرب هذا
1... 2... 3...
إلى الأسفل
لا زالت ترفس
الحمدلله
انها آمنة هنا
بالطبع يمكنك التحدث معها
(غلوريا) ، (بــو)
!غلوريا) صديقتي )
انها الفتاة التي أنتحلت شخصيتي؟
نعم -
لا بأس بها -
لقد كنت تعلم طوال الوقت
لماذا خدعتني؟ -
.أنتي بدأتي -
كل الحب الذي حصل بيننا
هل كان الأمر مجرد تمثيل ؟
سعادتنا كانت حقيقه
،إذا أحببتي
."يمكنك البقاء في "هونغ كونغ
لماذا انا هنا؟
لأكون فتاة من فتاياتك؟
:النص الذي كان في الزجاجة قال
ان اذهب الى "هونج كونج" حالاً
إعتقدت ان قصة الحوريات كانت حقيقية
.لكنها تحولت إلى كابوس
هل أسأت إليها -
كلا -
أرجها إذاً -
ألم نكن بنفس الرحلة سابقاً؟
"عائدة إلى "تايوان -
أجـــل -
هل أستمتعتي؟ -
قليلاً -
،لقد أشتريت الكثير من هنا
ماذا عنك ؟
أنا ... لقد أشتريت حكاية -
!حكاية -
هل أشتريتها من المكتبة؟
أصدرت الحكومة قانون حظر استخدام
"المواد الغير قابلة للتحلل ومنها الـ "ستايروفوم
!أسهم (لوو)، هبطت بشكل كبير
. من $6.80 إلى $1.20 للسهم
جميع اصحاب الاسهم باعوها
انت كنت تعلم بصدور القانون؟
لماذا لم تقل لنا؟
.كانت فقط مسألة وقت
هل يجب علينا اقتراض المال ؟ -
الأمر متروك لكم -
(سيد (تشان
كان يجب عليك عدم شراء أسهم
.شركة مفلسة، فقط لكي تسيطر عليها
.أنا لم أفعل ذلك
.هذا كل شيء لليوم
ماذا عن مقتنياتنا الخارجية ؟ -
سأعلمك بذالك -
لا شيء بأمكانه تغيير الرجل مثل الحب
الحب هو مثل هبوط القيقب
مثل ماذا ؟
! مثل هبوط القيقب
نعم لقد سمعت، ماذا يعني؟ -
لا اعرف -
انا بقيت معك لمده طويلة
ولم اراك في هذه الحالة من قبل
القمامة مرمية حولك
فقط أعمل ماتراه الصواب -
مرة أخرى؟ -
أنسى الموضوع
ماذا؟
لا شيء
اتركني لوحدي
لا اريد الاستماع لك اكثر
.حسناً، أبقى كما أنت
أنت أقتحمت المكان -
تخمين جيد -
سيدي -
أتصل بالشرطة -
أنهم سيمنعوني -
أتصل بسرعة -
رأيت
ماذا تريدون ؟
لقد دمرت حياة رئيسنا
اصبحنا عاطلين بسببك
.لقد جئنا للأنتقــــام
(سيد (تشان
سمعت بأنك رجعت تتدرب
صحيح -
تريد اعادة المباراه -
سيد (لوو) ارسلك إلى هنا ؟ -
.سيد (لوو) مفلس، المال لا يهمني -
ليس الان -
ليس لديك خيارات -
تتمتع بالقتال، أليس كذلك؟ -
مع النخبة فقط -
عن ماذا يتحدثون ؟ -
ألم تتعلم اللغة الأنجليزية في المدرسة؟ -
هيا، قل لي -
لا -
حسناً
القواعد -
.بدون قوانين -
.كل شيء مباح ، إلا الخدع القذرة
تحب اللون الابيض
هل انت متأكد -
نعم متأكد -
.تدريب جيد
...انتظر، انتظر
ماذا بك؟
كيف تقول "هل أنت بخير" بالأنجليزية -
هل أنت بخير ؟ -
هل أنت بخير ؟
بخير
جيد جدا
أنا قادم
مستعد؟
هيا
لا تقلق، كن سعيدا
هل أنت مستعد ؟
هيا
لا تقلق، كن سعيدا
هيا لنرقص
دعنا ننتهي
هيا أنهض، على قدميك -
أنهض.... أنهض -
أنت بخير ؟ -
نعم -
لقد فعلتها انت فزت -
كلا، انا خسرت -
لماذا؟
لو كنا في نفس صنيف الوزن
لكان سيربح بسهولة
انظر اذا كان بخير
لماذا رائحتك "كازولين" ؟ -
الزعيم يشعل النار في المصنع -
هذا رائـــع -
.لكن سيُقبض علينا إذا بقينا هنا -
هذا خطر جداً، كن حذر يا زعيم -
هذا جيد -
اذا قُبض علينا
سأذهب الي السجن بالتأكيد
تأكدت بأن كل الأشخاص بالخارج؟ -
نعم يازعيم كلهم بالخارج -
سلم هذه لأبي
اخبره بأني احبه كثيرا
(سلم هذه لـ (تشان
اخبره بأني اكره كثيرا
سلم هذه للشرطة
أنا أتحمل المسؤولية كاملة عن الحريق
!حقـــاً
أنت الذي ستذهب إلى السجن؟
ولا أنا أيضاً
تنحى جانبا
تشان) وأنا سنذهب إلى الجحيم معاً) -
لا تفعل ذلك يازعيم -
،أحرقت عيني
.لكني سأموت على اي حال
(انا احبك (ماري
لوو) ماذا تفعل ؟) -
(كل هذا بسببك (تشان -
لقد تماديت جداً
و أبي طردني من مجلسِ الإدارة
،لا أملك شيء الآن
لقد أنتهيت
ماذا عنا يازعيم -
هل أنتهينا نحن أيضاً؟ -
هل تسئلوني؟ -
نعم -
أسكتـــــوا
يا زعيــــــم
ادفـــىء؟ -
أجـــل -
الآن -
هذا جيد -
هل مازلت لا تري؟
انت رجل جيد
افضل مما أنا كنت
ستايروفوام" مضر للبيئة"
لهذا يحتاج إلى تنظيم
وهذا يحفز سؤالي
هل تقبل ان تكون شريكي
في مصنع إعادة تصنيع الورق
!أنت مختلف عن السابق
عندما كنا في المدرسة سويا
كانت تحاول الحصول على درجات أعلى
كُنت دائماً أكثر لياقة مني
و كنت تأخذ اي فتاة احبها
وبعد ذالك تستغني عنهم
لأنك لا تحبهم فعلاً
اني كنت اكرهك
اني كنت اكرهك ايضا -
تكرهني لماذا؟ -
كنت دائماً تضحك
لأنك ولدت غني
لأسمك
لوو واوا) أسم للمغفلين)
أنا كرهتك أكثر
(لأنك سرقت حب حياتي (آنـــا
،هذه هــــي
(كل شيء فعلته كان من أجل (آنـــا
ولكنها تركتني
..... وتزوجت من
.... (أندي لاوو)
(أندي لاي)
رائـد بليد، أغبى من رأيت
لقد تحاربنا لسنوات عديدة
ولكن لدينا عامل مشترك واحد
لم نحب أمراءة واحدة أبداً
ماذا عن (ماري) ؟
أنها لا شيء
(ولكنك كنت تصرخ وداعاً (ماري
ألم تخطبها؟
ماذا حدث ؟
لقد قطعت علاقتي بها
لكنها كانت مثالية جداً
كنا سعداء مع بعض
ونضحك طوال اليوم
أتمنى لو كان بستطاعتي أرجاع الوقت
.لكنها رحلت ولا أعرف أين ذهبت
ماذا حلى بك؟
هل قلت شيء خاطىء؟
ساكاي)، هل (بـــو) قد عادت؟)
،نعم انها هنا
بصحتكم
(بصحتك (ساكاي -
بصحتكم -
ما هذا؟
هل ستذهبين للجامعة؟
.أنا أفكر في ذالك
لقد تغيرتي
الحب يغير الناس
لا تتسرعي لتنسينه
فقد يزداد الأمر سوءاً
في أحد الأيام بينما تستحمين و تستمعين للمسيقى
. فجأة ستذكرينه و عندئذاً ستسامحينه
أنتي جميلة عندما تبتسمين
(بـــو)
(ألبرت)
أين كنتي؟
.لقد قلقت عليكي كثيراً
أنا أسفة ولكنك لا تناسبني -
ماذا -
أنا أحب كبار السن -
أنا أكبر في السن منك -
أنا أعني هنا -
!هنـــا -
لو أصبحت حبيبتك
سأنفصل عنك خلال 3 أيام على الأكثر
هل فهمت؟
أشتقت لكي
.لقد قلقت عليكي كثيراً
لا بد أن تكون هذه أمك
من هذا؟
ألبرت)، صديقي)
لماذا لا تصبح أخي بالتبني -
فكرة رائعة -
!تريديني أن أتبناه ؟
أنتظري
لما لا؟
أمــــــــي
بني
أمي
(بــــو)
أشتقـت إليــك
ألـم تـفـتـقـدنـي؟
أرجع هنا
(بــــو)
انا افتقدك  كثيراً
(تشان)
(بــــو)
أنصرف من هنا
(لقد جرحت (بــو -
لا انا لم افعل -
،كانت متعادة على الضحك
والان بسببك هي حزينة طوال الوقت
انا حزين ايضا، قلبي يتقطع عليها
ماذا فعلت بها؟ -
انا لم افعل بها اي شيء -
لماذا هي كذلك إذاً
أرجوك دعني أتكلم معها
،اذهب لبيتك
وإلا سأخرجك من هنا بالقوة
أنا لا أتكلم التايوانية
هل سمعت ما قاله ابتعد من هنا
أذهب
(بــــو)
اغرب عن وجهي
لقد تخطيت حدودك
سيكون بخير
لقد خدعت أبنت أخي
سيدي
انا سأجلس هنا
فقط حاول ان تتجاوزني ايها الاحمق
انظري إلى ابيكي انه الملك
هل انت بخير سيدي
سأساعدك على النهوض
هل تأذي ظهرك  -
هذا ليس من شأنك، أذهب من هنا -
رجاءاً اسمحلي بالتحدث معها -
ماذا تريد ان تقول؟ -
....بــــو)، أنا) -
أسكت -
(بــــو) -
أخرس -
(بــــو)
أنا أحذرك للمرة الأخيرة -
أنت يُمكن أَن تقتلني او تتركني اتكلم معها  -
حسنا تريد ان تتحدث
تعال معي
حسنا...تحدث
الآن تحدث، هيا تحدث
هيا قل ما عندك
لنذهب لا تضايقهم -
اريد ان اسمع ماذا سيقول لها -
لماذا اتيت إلى هنا؟
لقد نسيتي ملابسك في منزلي -
عندي أكثر بكثير -
اعرف انكي تحبين أرز القدر الصيني
انه بارد جدا، يمكنك تسخينه
هل تعتقد ان ملابسي وأرز القدر
سيصلحون بيننا
هذا ليس كل شيء
لقد كتبت نص في كل هذه الزجاج -
حقا؟ ماذا كتبت -
انا احبك، لقد افتقدك
انها من أربع كلمات لا أكثر
استغرق مني ساعات
والكثير من العمل، لو أنك فقط وضعت 1،000 دولار
في كل واحدة كنت ستحصل عليّ
إذاً هل تحبني؟
أنا أحبــك
منذ متى؟
من اليوم الذي سرقتي فيه بطاقة هواتفي
في تلك الليلة التي كنا على المركب
ماذا تمنيتي؟
لقد تحققت بالفعـــل
لماذا تبكين؟
قبلها
لا تقف فقط كذلك ذو الملابس البيضاء
... أنتي -
(شياوجون) -
أين رأيتك من قبل؟ -
أنا جارتك -
رائع جداً
لماذا؟
الطقس رائع
انظر هناك
كل فتيات قريتك جميلات
لا تقل هذا
اريدك ان تقابل دولفيني -
حقاً -
(بـــو) ، (بــو)
!رائـــع
تَـــــــعـدِيـل الـتَّــــــــوقِـيـت
@  Dr . Ahmed Ayad @